            МИНУТКА АНЕКДОТОВ

чем занимаеться наркоман, когда ему скучно?
Дурью мается      

Идут как-то два басиста по улице, один в кепке, а другого тоже не слышно.
Заходит улитка в бар, а бармен ей: "Мы не обслуживаем улиток! 

В семье лошадей случилось горе, отца цыгане украли.

Как назвать тупого ИИ? ЫЫ.

Толстый кладмен бегает по ночам, чтобы похудеть.

Как называется расставание у зумеров? Раскрашивание.

Нашей кошке сначала не понравился пылесос, а потом она втянулась.

Однажды, монстр Франкенштейн, неудачно пукнул, и у него отвалилась попа.

Повар, спрашивает повара:
- Какова твоя профессия? Ты милиционер?
- Нееет! - отвечает повар, - моя главная профессия - пооовар! А твоя, наверное, врач?
- Нееет! Я пооовар!

На съезд инвалидов-колясочников никто не пришел.

блокеом

форматирование дисков не д

AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA (C)Паша 23:11

                #cer @ Serj Roman 1265 год после нашей еры

сер пон

Serj памагатар нада срочна помаш иначе кампутер бабах бум теребум бум бум